Sapio es el anagrama de Open Source API.

Sapio proporciona la compatibilidad de una aplicación Android en un dispositivo sin Google Play Services (es decir, dispositivos Android Open Source Project (AOSP) desgoogleados, con o sin microG).

Sapio puede servir como herramienta de presión compartiendo la compatibilidad en redes sociales para concienciar a los desarrolladores de apps sobre el respeto de los datos personales de los usuarios.

Las evaluaciones en Sapio son dadas a la comunidad por la comunidad.
